当v0出来的时候
使用它一键生成网络程序和应用
相当的高效率
效果相当的好
有没有本地免费部署的同类的平台呢
是有的。之后出了一个Bolt.new
全栈web应用开发平台
它是可以本地免费部署
但是它只支持Claude3.5的API
相当昂贵
直到这位老哥出的这一个开源的Bolt(支持其它API)
看一下他比原版多了什么功能
他支持Openrouter的API
集成了Gemini的API
还有欧拉玛的API也可以使用
还有
还有其他的一些功能
比如下载项目文件代码
然后呢还有 DeepSeek、Mistral的API
还有openAI兼容的API都可以使用
还能支持Docker部署
还支持将项目文件同步到Github上
我们现在在Windows本地部署这个Bolt
我们首先要确认安装了pnpm
看一下pnpm版本
没有安装的话
我视频下方提供的链接中
有相关的安装步骤和安装代码
好了然后我们要将项目复制进来
复制这一句命令运行之后
他就克隆仓库代码进来
首次克隆失败
因为我们的网络不通畅
一般使用这一个软件（watt Toolkit）就可以了
我们再试试一下
好了已经克隆完成了
我们进入根目录
来到根目录
我们使用第一个命令进行依赖的安装
这个安装也挺快的
因为我设置了pnpm的源为腾讯的
源还是国内的比较快
然后我们修改一下API的设置文件（.env.local）
之后呢我们
还是新建一个窗口 (cursor .)
打开这个项目
我们来看一下API的设置文件(.env.local)
这里可以看到可以设置Groq的API
openai的API
Claude家的API
还有openrouter的API
谷歌家的API
还有DeepSeek的API
兼容openAI的API
还有Mistral的API
我们先是使用Mistral的API进行测试
Mistral的API
大家可以直接按它的官网进行注册
登录、创建API来使用
国内都可以注册和登录的
好了我们运行这一个命令
打开程序来进行测试
稍微等一下
他就会提供本地运行的一个网址
打开之后来到项目的主页
看到熟悉的页面了吧
这里我们看到众多API可以选择
我们选择Mistral的API
选择最大最好的那个模型
我们让他帮我们写一个扫雷游戏
看到他已经开始创建文件
还有运行相关的命令
好了看到他生成程序完成
自动帮我们打开游戏的预览页面
我们来测试一下
哦 踩中雷了
但是踩中雷之后还能继续玩
这是个bug
然后让他再帮我们修改一下
修改完成我们再来测一下
游戏刷新之后测试一下
然后中雷之后就不能再点再继续玩游戏了
好现在我们来设置一下ollama的API
网址一般都是这一个
如果还没下载安装ollama的
就到官网去下载一下
我这里是Windows版本的
下载安装就行了
大语言模型的安装也是很简单的啊
设置好之后
我们再来进行一下Bolt的运行
我们输入pnpm dev来运行一下
打开项目网址
选择ollama的API
我这里本地只安装了
qwen（千问）2.5的一个模型
我来测试一下
他出错了
看一下什么原因
他说缺少这一个(anthropic)API key
所以我们随便输入一个key
再来进行测试
我们再次运行这一个程序
这一次还是选择ollama的API
好 我们来问一个问题
让他帮我生成一个居中的div块
好了，看到他成功了
我们新建一个对话
让他帮我写一个flask的示范程序
之后他就正常的在运行（生成）
但是有一个不正常的
就是没有看到他自动生成相关的文件
所以也不会Preview
就说也不会预览生成的应用
好了
我们可以看右手边这里的下载代码
还有同步文件
还有发布到Github
都是这一个
开源项目比原项目多的功能
增加的功能哦
现在对本次部署进行总结
首先这一个开源Bolt
支持众多远程API
我们使用了国内可以申请到的Mistral的API
进行测试
功能和预览等都正常
我们下期视频要在Bolt中使用
使用ChatGPT-4o的免费API
请关注我!
然后
我们看到这个本地ollama的设置中
除了设置好Base URL之外
它还需要在这一个anthropic API key中进行设置
随便输入内容就行
不知道以后版本会不会改进
现在最新版本就是要这样设置
才能正常使用ollama
但是呢我使用的是qwen（千问）2.5的模型
它竟然并不支持生存预览
估计可能是要支持工具调用
的一些大语言模型
才能成预览吧
之后我将在ollama的更多模型中找出
可以支持Bolt使用的一些大语言模型
好了本期视频就到这里了
如果觉得有帮助的话
请给我个关注和点赞
谢谢。我们下期视频再见