大家好今天给大家推荐一款
非常值得一用的云IDE
豆包旗下的MarsCode
有人说是云端版的Cursor
但是呢
AI功能生成功能肯定没有Cursor这么强
那为什么我们还推荐它呢
因为它开箱即用
打开网页直接使用
首先他文件都是持久化的
因为他给了一定的空间给你
之后呢
他运行这一个云IDE是没有时间限制的
他还有另外一个版本就是国际版的
相对国内版他不需要提供手机号
只需一个邮箱就能直接注册使用
加上他的网络环境非常的国际化
所以呢编程写项目运作起来非常顺滑
所以推荐大家使用国际版的
国际版的在国内打开
会自动跳转到国内版本
所以呢大家网络需要好一点才能使用
之后我用国际版的来展示一下
如何开通
炸裂的64G内存和32核CPU的服务器
给大家免费使用
还是24小时无间断使用的那种
好了我们正式开始
我们新建一个项目
之后我们选择比较熟悉的Python
创建项目
右手边的AI功能我们基本都不怎么用
因为有点鸡肋
看到它部署完成
我们来测试一下
他自带的示范程序
我们来部署一下
好了我们看到他部署完成了
我们在浏览器中打开来看一下
Hello World 好了没问题
我们输入这一行
命令 （sudo su）
来到root权限
我们测试一下
看到这一个就证明他没有使用APT
就不能自由安装各种软件
我们现在只需要输入这一行代码
运行它
嗯看到他没有运行
他已经生成了相关文件( su.sh )
好了我们来运行一下( bash su.sh )
运行这一个命令之后
他就帮我们获取到 (proot)
一个可以自由安装软件的一个后台
好我们再来看一下
现在已经可以使用APT命令了
我们来安装一个
我们来安装Neofetch软件
打开一下( neofetch )
查看这个服务器的相关的硬件配置
安装完成
我们来运行一下
好大家可以看到这里
32核CPU
和64G内存
运行Htop来看一下
32核的一个CPU核心数
好了本期视频就到这里了
请关注我
之后
再来教大家
如何将这一个在线服务
进行24小时的保活（保持在线）
之后呢就在上面
就可以不间断的
使用自己部署的服务了
24小时不间断
好了
再见
我们下期视频再见